Seni aptal!
Bu Natsuko!
Natsuko'yu öldürün!
Natsuko!
Onu öldürün!
Durun!
Yok mu oldu?
Başardık mı?
Sanırım başardık.
Evet! Başardık!
Başardık!
Natsuko'yu yendik!
11. Bölüm: UMUTSUZLUK
B-Beyler, siz de orada
Usta Unio'yu gördünüz mü?
H-Hepsi Natsuko'nun suçu!
Natsuko, Usta Unio'nun ölümüne neden oldu!
Ve biz Natsuko'yu yendik!
İnanılmaz. Leydi Natsuko...
Leydi Natsuko...
Void'ler!
Korkmayın! Natsuko'yu yendik!
Başardık.
Bu...
Leydi Natsuko, dünyayı yok etmek için
bu Void'leri çağırmış olmalı!
Ultimate Void!
Ultimate—
Luke!
Natsuko ve Unio nerede?
Yenildi...
Ne?
Void onları yedi...
Ve herkes...
Herkes...
Kendine gel!
Anne! Anne!
Birisi! Birisi, lütfen bizi kurtarın!
Herkesi sığınağa götüreceğim!
Luke, Soul Future'la ilgilen!
Kaçın!
Yoksa...
Bu yasaklı büyüyü tek başımıza
yapabilir miyiz acaba?
Memmeln bize inandı
ve bu görevi bize emanet etti.
Bunun başarılı olursa,
Natsuko'nun moralinin düzeleceğini söyledi.
Doğru.
Hadi acele edelim, Meg.
Haklısın, Sally.
Bu taraftan! Çabuk!
Görüyorum ki zaman nihayet geldi.
Baobab Büyücüsü! Bizimle sığınağa gelin!
Yakında bu kasaba yok olacak.
Ne?
Ben kendi başıma iyi olacağım.
Siz ikiniz gidip son anlarınızı
sevdiklerinizle geçirin.
Acele edin. Zaman kalmadı.
E-Evet, hanımefendi!
Dokuz Asker...
Siz son ana kadar üzerimize ışık saçan
ve bize umut veren gerçek ışığımızdınız.
Teşekkür ederim.
Bu yok olan dünyanın kaderini
izleyeceğim.
Şimdi! Gidin!
Hadi! Koşun!
Ne oluyor böyle?
Bunlar bildiğimiz Void'ler değil.
Bir tuhaflık var.
Artık filmi düzeltmeye çalışmanın
bir anlamı yok.
Yok Oluşun Hikayesi'nin
finali çoktan başladı.
Şimdi, bizimle gelin!
Dur.
Teslim olun! Direnmeyi bırakın!
Leydi Natsuko bu dünyaya son vermek için
onları çağırdı.
Ne yapıyorsunuz?
Bu savaştan sonra, bir sonraki savaşa
ne kadar zaman kalacak acaba...
Unio ile gökyüzüne çıkıp,
bu kasabanın halini,
diğer krallıkların durumunu da
kontrol edeceğim.
O tarafa gideceğimize göre,
batı dağlarından biraz mantar
toplamalıyım.
En son o mantarlarla yaptığım turtayı
herkes çok beğenmişti.
Natsuko'nun da tatmasını çok isterim.
Natsuko... Acaba bu sefer
kaç gün uyuyacak?
Muhtemelen bu sefer
uzun bir süre uyuyacak.
Demek ki uyandığında çok yiyecek.
Bence pasta yeterli olmayacak.
Natsuko'nun sevdiği bir sürü şey yapacağım.
Natsuko...
Ha? S-Stüdyo mu?
Ben Yok Oluş Hikayesi dünyasına mı reenkarne oldum?
HATSUKOI: İlk Aşk
Storyboardlar
Natsuko Hirose
Rüya mıydı?
Yönetmen.
Storyboardları bitirdiniz mi?
Hmm...
Evet, bunlar berbat.
\h\h\h\hHATSUKOI:
İlk Aşk
Bu kadar zamanın vardı,
ve yapabildiğin sadece bu mu?
Bu bok gibi.
Ha?
Sözde bir dahiymiş.
Nasıl yani?
Bu hiç de ilginç değil.
Sıradan. Hatta, demode.
Hiç yeteneği yok.
Ha? Bu da ne?
Kendini bir şey sanma.
Bırak gitsin artık.
Cidden.
Kendini ne sanıyorsun?
Berbatsın.
O rezil filmin ardından nasıl hissediyorsun?
Zamanımı geri istiyorum.
Berbattı.
Böyle boktan şeyler yapmayı bırak.
Tamamen değersiz.
Dahi yönetmenmiş, ha!
Ne kadar hayal kırıklığı.
Paramı geri istiyorum.
Tam bir fiyasko.
Rezillik bu.
Aptal.
Ne berbat bir film.
İpotek
Bu da ne şimdi?
Stüdyomuzun batmasının sebebi sensin, Natsuko.
İpotek
Başkan?
Ümitsizliğe hoş geldin, tatlım!
İpotek
HATSUKOİ:
İlk Aşk
HATSUKOI:
Hey.
İlk aşkımın nesi var böyle?
Bu arada...
Beni kimseyi incitmek için kullanma, tamam mı?
Natsuko Hirose.
Böyle saçmalıklarla animatör olabileceğini
düşünecek kadar yüzsüzsün.
Ne?
Virtüöz?
Hadi ordan!
Natsuko Hirose!
Herkesin gördüğü şeyleri çizmeye
devam etme böyle!
Salak! Salak! Salak! Salak!
Natsuko.
Bunun için teşekkürler.
Midori.
Ama...
Bu da ne böyle?
Sen cidden yetenekli olduğunu mu
düşünüyorsun?
3-2 Sınıfı
Natsuko Hirose
Virtüöz (LOL)
Boşluk
Bir daha asla çizim yapmayacağım.
Luke!
Kendini çok zorlama.
Üzgünüm. Ama güçlenmem gerekiyor.
Savaş yeniden başlayacak.
Ne olursa olsun, Soul Futures'ı korumalıyım.
Endişelenme.
Seni ne olursa olsun koruyacağım, Luke.
Unio, eğer bir gün dünya huzur bulur da artık kimseyle savaşmak zorunda kalmazsak,
neden bir yerlere gitmiyoruz?
Artık efsanevi bir kahraman olmak zorunda olmadığım zaman, yani.
Sadece sıradan sen ve ben.
Evet, bu harika bir fikir!
Hadi daha önce hiç görmediğimiz bir sürü şey görmeye gidelim!
Vay, çok heyecanlıyım.
Ama böyle bir gün gelecek mi acaba?
Kesinlikle gelecek.
Sabırsızlanıyorum, Unio.
B-Burası neresi?
Neredesin, Natsuko?
Hey! Neredesin? Cevap ver!
Natsuko!
Ah, orada! Natsuko!
Kahretsin.
Hareket edemiyorum.
N-Nefes alamıyorum.
Bu sefer Luke'a yardım edebilecek kişiler biz değiliz.
O, Natsuko.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Bunu burada bitirmeyeceğim!
Bir tek boynuzlu atı hafife almayın, gerzekler!
Natsuko! Hey, Natsuko!
Virtuoso (LOL)
Void
Burada ne yapıyorsun sen?
Uyan, Natsuko!
Natsuko! Hadi gidiyoruz!
Gitmek istemiyorum.
Ha?
Öldüğümde, dürüst olmak gerekirse rahatlamıştım.
Artık hiçbir şey düşünmek
zorunda değildim.
Artık hiçbir şey yapmak zorunda değildim.
Sonunda kaçabilmiştim.
Çok, çok rahatlamıştım.
Şu acındırma numaralarını bırakır mısın artık?!
Senden nefret ediyorum.
Ama...
Bunu itiraf etmek istemiyorum ama bu kişi ben olamam.
Luke'ü kurtaracak olan sensin!
Ben mi? Luke'ü kurtaracak mıyım?
Luke'le sonsuza dek birlikteydim.
Senden çok daha uzun süredir.
Bu yüzden Luke hakkında senden çok, çok daha fazla şey biliyorum!
Sen ortaya çıktığından beri,
Luke çok değişti.
Eğleniyor.
Ve sadece çok mutlu görünüyor.
Luke'ü hiç böyle görmemiştim.
Luke'ü kurtaran şey senin çizimlerin.
Bu yüzden ben...
Çizimlerini seviyorum.
Çizimlerini kesinlikle seviyorum!
Yok Oluşun Hikayesi'ni izlediğimiz zamanı hatırlıyor musun?
Sen...
O kadar hayran ve heyecanlıydın ki,
kalbin durmak bilmiyordu.
Yok Oluşun Hikayesi benim başlangıcımdı.
Ve o zamandan beri,
Yok Oluşun Hikayesi dünyasına takıntılıyız, değil mi?
Efsanevi Kahraman
Umutsuzlukla
Yüklenmiş
Yok Oluşun Hikayesi
Luke
1/12 Ölçek 12.000 yen (vergisiz)
Bütün bu zaman...
Koşuyor!
İşe Alım Sınavları
Yetkili Giriş
Sadece!
Lütfen sessiz olun
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
2/13/20XO
STUDIO Konkon Inc.
CEO Naomi Fukushima
Bayan Natsuko Hirose
İş Teklif Mektubu
Sayın Bayan Natsuko Hirose,
\h\h\h\h\hBu mektubun sizi iyi bulduğunu umuyorum. Şirketimize iş başvurusunda bulunduğunuz için çok teşekkür ederiz.
Katı seçim sürecimiz sonucunda, sizi şirketimize işe almaya karar verdik. Şirketimize katıldıktan sonra yeteneklerinizi
tam anlamıyla kullanacağınızı dört gözle bekliyoruz.
\h\h\h\h\hEkli anlaşmadaki gerekli bilgileri doldurup bize son tarihe kadar iade etmenizi rica ederiz.
Saygılarımızla
Notlar
1. Teslim edilecek belgeler
İmzalı iş sözleşmesi/anlaşmasının 1 kopyası
(bu mektupla birlikte gönderilen form)
1. 2.  Son Teslim Tarihi
\h\h\h\h\h\h\h\h\h20XO/2/27 (Cuma) tarihine kadar iletilmelidir
Bu konuyla ilgili herhangi bir soru veya endişeniz varsa
Lütfen Nojima ile iletişime geçin
TELEFON: xxx-xxxx-xxxx
Luke her zaman yanımda oldu.
Beni kurtaran oydu.
Luke!
Çiz. Çizmelisin, Natsuko!
Ha?
Çiz. Çizmelisin!
Hup.
Natsuko! Öylece etrafta
dolaşıp durma, seni aptal!
Ağlıyor muydun?
Ha?
Bekle, gerçekten ağlıyor muydun?
Vay canına. Demek gerçekten ağlayabiliyorsun?
Aha, anladım. Heh. Demek ağlıyorsun.
Kes sesini, seni aptal katır!
Nezaket diye bir şey duymadın mı hiç?
Kes sesini, siyah saçlı cin! Nezaket eksikliği konusunda
beni son uyaracak kişi sensin!
Tamam. Hadi gidelim.
Biliyordum. Bu Void'ler... Bağlantılılar.
Hepsi bu aptal şeyi korumak için mi?
Neden herkes bunun için ölmek zorunda kaldı?
Hepsi senin suçun.
12. Bölüm: ZENSHU